崩壊の シンフォニーが鳴り響いて
崩壞的交響在天際回蕩
降る雨はまるで涙の音色
雨水滴落 仿佛淚的聲音
気づいて
請相信
その目は互いを認めるため
這雙眼是為證明彼此
その声は想いを伝えるため
這聲音是為傳達思念
その手は大事な人と繋ぐためにある
這雙手是為緊握最珍視的人
この歌が聴こえてる
聽到這首歌的
命ある全てのものよ
所有的生命啊
真実はあなたの胸の中にある
答案就在你的心中
嵐の海を行く時も
即使航行在暴風雨的海上
決して臆することのない強さを くれるから
也一定能擁有無所畏懼的堅定
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)出品 僅供交流學習之用 禁止用於商業用途
---諸神字幕組---
翻譯：銀桑  校對：Maize
時間軸：Maize  壓制：銀桑
おい 議事堂も のみ込まれたぞ
喂 連國會大廈都被碾過去了
すぐ目の前じゃねえか
都快到眼前了
どうするの
怎麼辦啊
あと１週間もすれば ここも…
再過一星期 這裡也會…
何をしている
你們在做什麼
会長…
會長…
君たちが 監視を怠ったせいで 敵の奇襲を許したら
若是因為你們疏於監視 讓敵人突襲進來
そのとき出た犠牲に 責任が取れるのか
到時候造成的犧牲 你們付得起責任嗎
何だ それ…
搞什麼啊…
親衛隊 彼らを懲罰房に
親衛隊 把他們送到懲戒室
はい
是
マジかよ
有沒有搞錯
ふざけんなよ 好き勝手なこと言いやがって
開什麼玩笑 這麼為所欲為
僕には こいつを どうすることだって できるんだぞ
這東西我可是想怎麼弄就怎麼弄
それが嫌なら 僕に従え
不想死的話 就乖乖聽我的話
まだ寝ないのか
還沒睡嗎
寝てられないよ
我是睡不著
もう エクソダスまで １週間しかないんだ
距離Exodus逃離計畫 只剩下一周時間了
それに…
而且…
涯なら 作戦前の こんなとき ぼーっとしてない
要是涯 他在作戰前的這種時候絕對不會含糊
葬儀社のリーダーか
葬儀社的首領嗎
そのリーダーは メンバーを脅して言うことを聞かせたりしてたか
那位首領 會用威脅的方法來讓手下聽話嗎
どういうこと
你想說什麼
生徒たちに 不満が たまってる
學生們的不滿情緒在四處蔓延
やり過ぎだ 集
你做過火了  集
不満が何だ みんな 早く助かりたいんだろう
不滿什麼 大家都想早些逃出去吧
祭のときだって… 規律がないからああいうことが起こったんだ
祭那時候也是… 就是因為沒有紀律她才會發生那種事
亞里沙さんを襲った犯人だって たぶん 僕らに 不満を持つやつらだろうけど
襲擊亞里沙小姐的犯人 大概也是因為對我們不滿吧
だからって もう引き返せない
所以 已經無法回頭了
谷尋も そう言ったろ
谷尋你不也這麼說的嗎
確かに そうだが
確實 我是說過
抑圧を感じさせないための 工夫はいる
但還是要想辦法不讓大家感到受壓迫
だ…誰か
救…救命
いのり？
祈？
どうしたの
怎麼了
ううん 大丈夫
沒 沒事
誰か… 助けて…
誰來… 救救我…
はい
是
はい 生徒たちは もう 爆発寸前です
是 學生們已經到爆發邊緣了
ええ 桜満君が 今は 力で それを抑え込んで…
嗯 櫻滿君現在正用武力壓制他們
桜満会長の批判は
對櫻滿會長的批評
たとえ ランクＳのあなたでも 許されませんよ
就算 是S級別的你 也不可以喲
誰と話していたんです
剛剛在跟誰說話
言いたくなければ 結構
不想說的話 也行
通話記録を見れば すぐに分かることです
只要看一下通話記錄就知道了
分かったわ
好吧
じゃあ あなたが 引き出してくれる
那麼 你能幫我取出來嗎
私のヴォイド
我的Void
本当に いいのかい  難波君
這樣真的沒問題嗎 難波君
ああ もう 前金も もらっちまったしな
當然 都已經收了定金了
まっ そろそろ 潮時ってことですか
是時候開始行動了呢
おい どういうことだよ これ
喂 怎麼回事 這個
「オウマシュウは隠してるがヴォイドが壊れると…」
「櫻滿集在隱瞞大家 一旦Void被破壞…」
そいつも死ぬ
它的擁有者也會死掉？
ふざけんなよ
開什麼玩笑
それを隠して 俺たちのヴォイドを使ってたっていうのか
這樣的訊息瞞著我們 卻還要使用我們的Void嗎
許せねえ… 許せねえよな…
不可原諒… 絕對不可原諒…
死ね 集
去死吧 集
地獄に落ちろ
下地獄吧
日本政府が出してきた 報告書には９８カ所の隠蔽 捏造が 確認された
日本政府提交的報告書裡 已確認有98處隱瞞 捏造的訊息
やはり あの男 茎道に任せたのは間違いだった
果然 交給那個莖道去管 是個錯誤
われわれは １０年近くもの間彼らに 手を差し伸べ続けた
我們持續援助了他們將近十年的時間
もう よいのでは ありませんか
已經夠了吧
見捨てるというのか
要放棄他們了嗎
消滅する日本円は国連が固定レートで 引き換えることになります
聯合國會對已廢除的日元以固定匯率進行兌換
うむ それなら…
嗯 那樣的話…
各界の合意が 得られたところで
既然各界代表都同意的話
計画の詳細を説明してもらおうか
就請詳細說明計畫吧
くだらない噂を流すのは 感心しませんね
散佈無聊的謠言 真令人反感
噂って
謠言？
ヴォイドが壊れたら その本人も死んでしまう というやつですよ
一旦Void被破壞的話 它的擁有者也會一起死掉的謠言
噂ではなく 事実でなくって
你確定那是謠言 而不是事實嗎
噂ですよ そうでなければ 今の体制は崩壊する
當然是謠言 不然現在的體制就會崩潰
それで 今度は あなたが 口封じに来たというわけ
所以 這次 輪到你來封口了嗎
今度
這次？
あなたたちの体制に 歯向かうことをすれば 制裁を受ける
反抗你們的體制就會受到制裁
そういうことでしょ
難道不是這樣嗎？
そんなこと 指示するはずがない
我們沒有派人做那種事
そう じゃあ 犯人を教えてあげるわ
是嗎 那我告訴你犯人是誰吧
僕は いつか 報いを 受けるんじゃないだろうか
我遲早會遭報應的吧
報い？
報應？
人の心を踏みにじった 罪の…
踐踏人心的罪孽…
それなら いつか 私も…
那樣的話 我遲早也會…
どうして そんなことを
為什麼這麼說
供奉院さんのケガ たぶん 私が…
供奉院小姐的傷 恐怕 是我的錯…
何を言ってるの
你在說什麼
私 供奉院さんが 集を 困らせようとしてるって思って
我以為供奉院小姐 想要為難集
それで 気持ちが ざわざわってなって
所以 心裡很混亂
たぶん…
也許…
私 自分が怖い…
我 害怕自己…
化け物の私が…
害怕像怪物一樣的自己…
大丈夫だよ 安心して
沒事的 放心吧
この学校じゃ 僕が王様なんだ
在這所學校裡 我就是王
誰にも 君のこと 傷つけさせやしない
我不會讓任何人傷害你的
集 供奉院 亞里沙を 襲った犯人が分かったぞ
集 弄清楚襲擊供奉院亞里沙的犯人是誰了
誰なの
是誰呢
楪いのり その時刻の目撃証言も取れた
楪祈 而且已得到目擊證言
そう… だから
是嗎… 所以呢？
楪に こだわり過ぎだ 集
你太偏袒楪了 集
特別扱いを許せば 抑えが利かなくなるぞ
允許例外發生的話 對安撫大家的情緒很不利的
ルールを守らせる人間が ルールを破るのは…
讓維護規則的人破壞規則…
うるさい
夠了
谷尋だって 僕にヴォイドによる死のことを黙ってたじゃないか
谷尋不也是瞞著我Void會讓人死掉的事情嗎
隠し事は お互いさまだろ
在相互隱瞞上 我們彼此彼此吧
やめて 集
別這樣 集
分からないのか  全員が助かるためだ
你不明白嗎 那是為了拯救大家
嘘だ
你說謊
奇麗事を言うな
盡說些漂亮話
僕をバカだと思って 利用しようとしてるんだろう
以為我是笨蛋 一直在利用我不是嗎
そうじゃない
不是那樣的
俺は 潤の件で気付いた
我從潤的事上認識到了
人は よく間違う 間違いを正すためには力がいる
人常常會犯錯 若想矯正錯誤 則需要力量
お前と協力しなければ いけないと思ったんだ
所以我覺得必須跟你合作
その手に乗ると思うのか
你以為我會上當嗎
どうせ また いずれ 僕を売り飛ばす気なんだろう
反正 你早晚又會出賣我的吧
シュガー
Sugar
確かに 嘘にしか聞こえんだろうな
確實 聽起來就像騙人一樣呢
これも 俺のしてきたことの結果か…
這也是我自食其果吧…
ここを出ていけ 谷尋
從這裡滾出去 谷尋
最初から 僕らに 友情なんて なかった
從一開始 我們之間就沒有過什麼友情
そうだろう
不是嗎
ああ そうだったな
是 說的沒錯
寒川は ランクＦのテント送りになったよ
寒川 被降級到F級了
自業自得ってやつだな
那是他咎由自取
それと これ
還有 這個
お望みどおり エクソダスの日時や生徒たちのヴォイド情報まで
如你所願 Exodus逃離計畫的時間和學生們的Void情報都有
そんなもの 何に使うつもりなんだ
你要那種東西 到底要做什麼？
クーデター
政變
裸の王子さまを 引きずり下ろすの
把穿新裝的王子拉下臺
準備ができた班より 移動を開始してください
從已經準備好的班開始 移動
目的地の東京タワーまでは 約４ｋｍ
距離目的地東京鐵塔約有4公里
１ｋｍごとに 休憩 点呼を取る予定です
每1公里休息一次 並進行點名
詳しくは 班長の指示に従ってください
具體安排請聽從班長的指揮
何か 嫌なムードね
總覺得 這氣氛不對勁呢
合図は供奉院さんからだ
供奉院小姐會發出信號
分かってる
明白
Ｂ組には回ってるの
B組收到訊息了嗎
タイミング 間違えるなよ
別弄錯時機
親衛隊は 大丈夫なんだよな
親衛隊 沒問題的吧
花音？
難波
はい
在
みんなは 僕のことを どう思っているのかな
大家 是怎麼看我的呢
皆を解放するリーダーとして 感謝を捧げていますよ
把你當做解放人民的領袖 無比感激
そうか…
是嗎…
学生たちが 移動を開始しました
學生們 已經開始前進了
リークされた計画どおりだな
照著洩漏出去的計畫進行呢
目的地は東京タワーか
目的地是東京鐵塔嗎
はい
是
このままなら 桜田通りで 学生たちと接触します
這樣下去的話 會在櫻田大街上與學生們接觸
そうか…
是嗎…
これで 間もなく 真の王が降臨する
這樣要不了多久 真正的王者就會降臨
天王洲で 最大値の ゲノムレゾナンスを計測しました
在天王州偵測到基因共振指數的最大值
指数のバリエーションは２８１通り
共有281個指數變種
まったく… よく集めてくれましたよねぇ
真是… 虧他能集結到這麼多
もう一度 計画を説明する
再把計畫說明一次
ゴースト部隊のコントロール装置は この東京タワーにある
Ghost部隊的控制裝置 在東京鐵塔裡
僕がヴォイドを使って タワーの支柱に高圧電流を流し込む
我使用Void 向鐵塔支柱注入高壓電流
その電流が支柱を伝わり ショートさせれば
如果這股電流能讓控制裝置短路
ゴースト部隊を 無力化できるはずだ
就會解除Ghost部隊的戰鬥力
君たちには そのための道をつくってもらう
你們要為我開路
指定された配置に従って 敵の防衛用インセクトを抑えるんだ
按照指定好的部署 壓制敵人的防禦機體Insect
成功すれば 晴れて 僕らは ウォールから出ることができる
如果成功的話 我們就能逃出高牆
頑張ろう
加油吧
来たぞ
來了
ひるむな 僕らには ヴォイドがある
不要怕 我們有Void作武器
進みましょう 桜満君
前進吧 櫻滿同學
誰のためでもない 私たちの未来のために
不為別人 而是為了我們自己的未來
作戦開始
作戰開始
オートインセクトの数は２０ 予想どおりだよ
有20台自動Insect機體 與預計數量相同
くっそぉ
可惡
会長 道が開けました
會長 道路打通了
僕は 彼らを 体のいい おとりにしたのか
我拿他們的身體當炮灰了嗎
集
いのり 大丈夫だよ 心配しないで
祈 沒問題的 放心吧
今は反省してる場合じゃない
現在不是反省的時候
和美
会長 どこへ
會長 你去哪里
行くぞ
上了
やる やってやる
我會成功 我一定要成功
僕は もう…
我已經…
誰も失いたくないんだ
不想再失去任何人了
さあ 皆さん
來 大家
今のうちに レッドラインを越えましょう
趁現在越過紅線吧
急いで
快點
終わったよ いのり
結束了 祈
さあ 僕らも行こう
我們也走吧
どうした  お前たち
你們怎麼了
どういうつもりだ
這是想幹什麼
集
いのり お前は行くな
祈 你別過去
綾姉は出ちゃ駄目
綾姐你不能出去
鶫
鶇
ご苦労さまでした 会長さん
真是辛苦您了 會長大人
あなたの役目は終わりました
你的任務已經結束了
ここからは われわれだけで行きますから
接下來的路 我們會自己走
そういうことよ
就是這麼回事
亞里沙さん これは あなたが…
亞里沙小姐  這都是你…
答える必要あるのかしら
我有必要回答你嗎
俺は悪くない 悪くない…
不是我的錯 可不是我的錯…
颯太
よくも 俺たちを道具にしたな
虧你竟然把我們當做道具使用
人の心をのぞき見して
窺視人的心靈
ひきょう者
卑鄙無恥
寄生虫が
寄生蟲
死ね
去死吧
うざいんだよ
噁心夠了
集
いのり
祈
涯
来てくれたのね…
你終於來了呢…
久しぶりだな 集
好久不見了呢 集
集…
う…腕が…
手…我的手…
僕の王の力が…
我的王者之力…
それでは 国連動議 第１７号 日本消滅計画について 決を採ります
那麼 請對聯合國第17號動議 日本消滅計畫 作出表決
賛成多数により 承認
多數贊成 通過
これより ＲＭ弾頭の射出に移行する
現在開始 準備發射RM彈頭
王だと
王？
忘れたのか  お前は横取りしただけ
你忘了嗎？那不過是你從我手裡奪走的東西
最初から 王は俺だった
由始至終 我才是王
そんな世界に残された僕は
遺留在那個世界的我
一人何を思えばいい
一個人該去想些什麼
時を重ね　想いを重ね
鬥轉星移 思念綿亙
そうやって ずっと 近くにいて
就這樣一直在我身邊
当たり前だった
曾視作理所當然
君がいなくなって
直到你離開後
その重さを知ったんだ
我才明白這你的重要
あの日この手を離さず　強く捕まえてたなら
就算那天我沒有鬆開手 緊緊抓住你
僕は結局一人で自己満足していただけ
那結局也不過是陶醉於自我滿足之中
まるでこれじゃ嘘つきだ　君の為とか言っちゃって
這樣根本就是騙子 說什麼都是為了你
そうつぶやいた言葉でさえ届かなくて
連這樣的喃喃自語 都無法讓你聽到
走れ　君の元へ
奔跑  朝著你的方向
僕は何度だって転んでやる
就算總是跌倒
迷ってやる
茫然不知所措
待っていて　今すぐに行くから
請等著我  馬上來到你身邊
どんな困難がそこにあっても
就算前方險阻重重